时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
在向处刑台进军的路飞和白胡子海贼团与
欲阻止其前进的海军的激烈战斗进行当中
海军的人间兵器和平主义者军团突然在湾头现身
快看湾头 有什么东西出现了
怎么搞的 那些家伙
那就是传闻中的政府的人间兵器吗
熊?
歼灭作战启动
和平主义者军团的威力
七武海巴索罗米·熊?
为什么有那么多个熊啊
到底是怎么回事
是之前在这个肥皂泡群岛大打出手的家伙们
无数个巴索罗米·熊
数量和那时不可同日而语
总社 总社 大新闻
喂喂 喂喂
在那里的是本尊吗
我偶尔会听到传闻
贝卡邦克博士正在开发人间兵器
经常会将实验体送到各种事件中去
这帮家伙就是那个人间兵器吗
为什么全都是熊的样子
老爷子 好像和计划说的不太一样啊
之前说的是当我们出场的时候 海贼们会被逼入湾内
可现在却非常分散啊
大斧头那家伙 好像在叫唤着些什么
我读懂海军的作战了
先故意泄露出提前对艾斯行刑的情报
诱使我们急躁
之后敌人再缓慢后退
将所有海贼引入湾内
再派人间兵器封锁湾头 完成包围
我们就被将死了
那么说白胡子老爹命令我们击溃周围的军舰...
是因为他早就识破了
拜老爹所赐 我们才没遭到包围
就算左右被瓦解了 也可以纵向夹击
按照预定 瞄准旗下的海贼们
先干掉包围圈外的敌人
命令来了哦
老爷子 军舰也会遭到破坏 没问题吗
要将损失降到最低哦
明白
开始了
虽然不知道是怎么回事 但岂能如此轻易就被干掉
糟了
上吧 和平主义者
开始进攻了
连自己的牺牲都在所不惜吗
不要退缩 小的们
一口气攻入广场
本来就没有退路了
要在被夹击之前 救到艾斯
全员下船出击
迎击人间兵器
来吧
我来做你的对手
全队立刻离开冰面
绝对不能让海贼们登上广场
后退
动作快
居然能在这样的战场上和世界最强的剑豪一较身手
真是太幸运了
白胡子海贼团首屈一指的剑士 花剑的刀法
就让我见识一下吧
尽情欣赏吧
「蔷薇轮舞」
接下来要让什么花盛开呢
逼死他们 和平主义者
你休想 尝尝这个吧
活该
那帮家伙到底是怎么回事
好像不是人类
是不死身吗
影像...
不管你们如何挣扎 都无法动摇我们的优势 白胡子
影像一旦全部中断 就启动包围壁
之后立即对艾斯行刑 同时将敌人一网打尽
遵命
滚开
艾斯要危险了 得抓紧才行
给我回到起点吧
路飞老弟
甚平
大将出现了 可恶
虽然不好对付 但还是快走吧
会有多么强大的敌人挡住你的去路
这种事你在来到这里之前就应该心里有数了吧
去死吧 龙的儿子
艾斯的弟弟 已经没体力了吗
是队长们 这下就有底气了
不要被一个大将挡住了去路
一起上吧
好的 那个混蛋
趁现在海兵们后退的这个机会
一口气直捣黄龙
这下可不好对付了啊
第10队队长 库里埃路
既然你前来送死 那我就只好成全你了
不过再在这湾内待下去 你们似乎也死定了
艾斯会死去 你们也逃不出全军覆没的命运
虽说不管哪边获胜我都无所谓
不过看白胡子去死应该会很有趣
不管是老爹还是艾斯 我都不会让他死的
这场较量就先到此为止吧 比斯塔
这样似乎对双方都有利啊
上头下了后退命令 斯摩卡先生
这里就要...
我知道
草帽小子
路飞 快去把哥哥救出来
影像的通信全部切断了吗
没 请再稍等片刻
还没找到吗
是 目前正在全力搜索
这边OK了
那边稍微往边上去点
还以为影像就剩下一个了
“请稍等片刻”到底是什么意思啊
机器调试 OK
那么正式开始
倒计时5秒
4 3 2 1
ACTION
有画面了
让各位久等了
听见声音了
这里是马林佛多
一望无际的海贼和海兵的尸首
实况转播?
怎么了 这是怎么回事
站在那里的是...
那是...那难道是...
那不是至今为止隐藏身份的
海贼王哥鲁德·罗杰船上的传说中的船员之一的
是谁啊
大海贼 小丑巴基船长吗
正是在下
我是传说中的海贼这件事本应是保密的啊
喂...喂 巴基船长 鼻血流出来了
什么
暂停 暂停
擦擦脸 脸
这是什么啊
我叫你切断这荒唐的影像
作战没法往下进行了
那...那个
有一只影像电话虫被「Impel Down」的囚犯们抢走了
你说什么
粉底
OK了
那么开拍第二段
3 2 1 开始
站在那里的不是罗杰的传说中的船员
还是四皇红发的结拜兄弟
大海贼 小丑巴基船长吗
正是在下
给我立刻阻止他们
好险啊
被发现了 快跑啊
才刚刚承受了那个鹰眼米霍克的斩击
还能如此淡定地站在这里的你到底是...
我吗
我就是巴基 传说中的...
把他们所有人都给我轰飞
战场怎么样了
为什么其他的影像都中断了
给我放就要被处刑的艾斯的画面
快放巴索罗米·熊军团的画面
逐渐被逼入绝境了
不要放弃
在救出艾斯之前 我们绝对不能倒下
上啊
老爹
斯库亚德 你没事吧
还好
是吗 刚才一直联络不上你
湾头的情况怎么样了
旗下的海贼团似乎损伤惨重
我是抄小道来到这里的
战国是不会给我们留情面的
我们要倾注全部战力与对方周旋
老爹您发现海军的战略了是吗
我跟战国可是老交情了
原来如此
被海军从后方围剿 这正合我意
我也要出击 我们也只能一口气攻进去了
是啊
斯库亚德? 怎么会在那里
在场的43个旗下的海贼团
我们每一个人都承蒙您的大恩
为了白胡子海贼团 赴汤蹈火在所不辞
真是过意不去啊 不过这是...
我明白
这是为了保护家人的战斗
海贼白胡子是绝对不会抛弃家人的
大家就是跟着这样的您来到了这片地狱
在您的家人当中...
我们也能...
是其中的一员就好了啊
出乎想象的背叛
目睹了向白胡子逼近的斯库亚德的身影
海贼们的心中也充满了怀疑
本应重于一切的白胡子海贼团的羁绊开始崩塌
这正是海军所写下的剧本
次回ONEPIECE
赤犬的谋略!
遭到暗算的白胡子
海贼王!我当定了!